# Список проектов list-of-my-projects
Это список проектов, которые были реализованы в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, со ссылками на репозитории.

1. Проект Yatube - соц. сеть для публикации личных дневников.Технологии в проекте: Python 3, Django 2.2, SQLite, PostgreSQL, gunicorn, nginx,Яндекс.Облако(Ubuntu 20.04), docker.Выполнена fullstack-разработка сайта с использованием html-шаблонов, пагинация страниц сбольшим количеством постов и кэширование. Регистрация пользователей с верификациейданных, сменой и восстановлением пароля через почту.2. Проект API_yatube - приложение для работы с проектом Yatube.Технологии в проекте: Python 3, Django 2.2, SQLite, Django REST Framework, Simple-JWTРеализована аутентификация по JWT-токену.3. Homework_bot - Python telegram bot.Технологии в проекте: Python 3, Django 2.2, python-telegram-botРеализовано автоматическое направление запросов на API Яндекс.Практикума для получениястатуса проверки сданной домашней работы с последующим информированием обизменении статуса через телеграм.4. Модуль фитнес-трекера.Технологии: Python 3, ООП.Разработан программный модуль фитнес-трекера, используя ООП.5. Групповой проект API_yamdb - база отзывов о фильмах, книгах и музыке.Отвечала за реализацию части, касающейся управления пользователями, в т.ч.: системырегистрации и аутентификации (кастомизирована модель User), прав доступа, работы стокеном (самостоятельно описана работа с JWT-токена, без использования внешних библиотек),системы подтверждения через e-mail.